1. Открывай декстопную версию Гитхаба. Туда грузи фотки. Следи чтобы ложились в правильный репозиторий и в верную папку.
2. Жми саммит + пуш.
3. Копируй хэш саммита.
4. Иди в вэб-версию Гитхаба.
5. Жми ".". Откроется режим редактирования или что-то типа того.
6. Иди в нужный репозиторий. Там есть список файлов. Выделяй нужные и копируй путь.
7. Иди в файл шаблона. Копируй путь и хэш в нужные столбы. Протягивай формулу.
8. Сохрани результат как значение.
9. Готовое через ВПР подтягивай в файл импорта. Сохраняй как значение.
